"이 연극은 특정 인물, 기관, 집단과 관련이 있습니다.
해당 사건과는 아무런 관련이 없으며 순전히 허구입니다. 이에 알려드립니다"
왜 나한테 연락도 없이 여기까지 왔어?
그러지 마세요
너 왜 그래?
아무것도 하지 말라고 무턱대고 묻는다
리두수와 결혼하지 마세요
난 당신을 화나게 하려고 여기 있는 게 아니에요
왜 그 사람과 나랑 결혼하지 않았냐고 묻자
어쨌든 Li Douxue와 결혼하지 마세요
나는 이미 그에게 금 대야에 손을 씻으라고 말했습니다.
그래야 내가 그 사람 옆에 있을 수 있어
그 사람은 손을 씻을 금 대야가 없어요
그는 단지 자신의 범죄 사실을 은폐했을 뿐입니다
리두수는 지금...
더 큰 지하 범죄 조직을 관리하는 데
리두수에
형이라고 불러야 하지 않겠습니까?
응
하지만 그 사람도 용의자가 될 수 있어
그가 정말로 범죄를 저지를 때까지 기다리세요
다시 체포해서 감옥에 가두어도 돼요
나도 그때 떠날게
당신은…
분명 상처받을 거야
감당해야 해도 혼자서 감당할 거야
당신은 당신이 어떤 종류의 사람을 상대하고 있는지 모릅니다.
사랑에 빠지나요?
테츠오, 더 이상 걱정하지 마세요
나 이거 도우한테 배웠어
그렇지 않으면 고통받는 사람은 당신이 될 것입니다
안녕하세요
나야 루젠이야
오늘 또 협박당했어요
정말 죽고 싶어요
루젠
우 팀장
네 알려주세요
나는 내 나라나 민족과 아무 관련이 없는 일을 가지고 있습니다.
하지만 그건 우리 가족에게 중요해요
가서 귀찮은 일 좀 도와주세요
아무에게도 알리지 마세요
그냥 혼자 가세요
부실장의 안정감이 있다고 생각합니다
나라의 안정이요
편하게 주문해주세요
감사합니다
평생 내 곁에 당신이 필요해요
엄마가 말하는 걸 들었어
당신은 나의 생물학적 아버지입니다
정말요?
깜짝 놀랐겠지
(제10화)
예
난 평생 네 엄마랑 같이 있고 싶어
그건 네 엄마 잘못이 아니야
나도 알아
하지만…
나는 큐라는 이름을 유지하고 싶다.
당신의 이해를 바랍니다
또한
부탁이 있어요
Li Dou에게 배우십시오
관계를 끊다
나도 그 사람과 인연을 끊겠다.
그 사람이 당신 살인의 비밀을 알고 있기 때문에?
그 사람은 나에게 좋은 사냥개야
다른 사냥개를 찾아주세요
왜 Li Douxue에 대해 그토록 관심을 갖고 있습니까?
그 사람은 범죄자이기 때문에
그리고 나는...
범인잡기에 특화된 사람
당신은 친구가 아닌가요?
당신도 그 사람을 도와줬어요
적어도 나는 공적인 일과 사적인 일을 구별할 수 있다
부국장이 Li Dou에게 배우려는 의지가 없는 경우
인연을 끊다…
내가 원하지 않는다면...
법에 따라 처벌하겠습니다.
진심이야
고려해보겠습니다
겁이 났어
안녕하세요
지금은 몇시입니까? 아직 깨어 있나요?
잠 못 자?
전화 기다리고 있어?
당신은 Douxue와 또 다투었습니다.
요코, 너 정말 짜증나
다시 잠으로 돌아가세요
화장실에 가야 해요
그리고…
더 짜증나나요?
그 사람이 빨리 결혼했으면 좋겠어
배우고 싶나요?
무슨 일이 있었나요?
방금 뉴스와 관련이 있나요?
아버지가 돌아가셨어요
뭐라고 했어?
삼촌?
응
삼촌이 어떻게...
그렇죠
그 사람이 왜 여기에...
잘못 읽었나요?
그 사람이 정말 삼촌인가요?
아버지가 계시는데..
매일 피우는 담배
그리고 저번에 그 사람이랑 같이 있었을 때
같이 저녁 먹으러 갈 때
그 식당…
주어진 성냥갑
(신천 정원)
그럼 아빠가 맞겠구나
어떻게 그럴 수 있니?
어떻게...
나는 ...
나는 그에게 떠나기 전에 식사를 끝내라고 말했습니다.
그 사람을 지켜줘야 하는데...
왜 한 마디도 안 했는지...
회사에 가지 않으면 어디로 가나요?
손등은 왜 나무껍질처럼 거칠까?
갑자기 왜 이러세요?
아내님, 노고에 감사드립니다.
맙소사, 드디어 이해하셨군요.
그럼 앞으로는 나한테 더 잘해 줘야지
아니요. 어디로 가시나요?
이제 먹을 시간이다
학계의 아버지
이제 식사할 시간이다...
이상해요. 그 늙은이가 바람을 피우고 있는 걸까?
왜 그렇게 걱정되는 걸까요?
리두수 씨
저는 대검찰청 형사부 출신입니다
박지환 검사
이제는 과도한 폭력 등을 사용해야 합니다.
당신을 체포하기 위한 관련 법률
귀하는 묵비권을 행사할 권리가 있습니다
당신이 말하는 것이 될 수 있습니다
귀하에게 불리하게 제시된 증거
그를 체포하다
예
두쉬
형님
길을 비켜라
당신은 누구입니까?
뭐하는거야?
우리는 대검찰청 출신이다
지하 세계 보스 Li Douxue는 현재 체포되었습니다.
뭐
무슨 말을하는거야?
그는 합법적인 기업가이다.
그렇습니다. 그는 이미 금 대야에 손을 씻었습니다.
당신은 그의 남동생이죠, 그렇죠?
걱정하지 마세요 우리 곧 다시 만날 거예요
그때는 당신도 함께 조사를 받게 됩니다.
그의 아버지가 방금 돌아가셨어요
너희들은 너무 멀리 가고 있다
아버지가 돌아가셨을 때 나는 공직에 있었습니다.
몇년전 일인데도
여기로 오세요
이 개자식들
우리 아빠 담배
걱정하지 마세요. 제가 잘 처리해 드리겠습니다.
형…
두쉬
날 보내줘
예상치 못한 일이 일어났습니다. 최 검사가 조치를 취했다.
뭐
Li Douxue가 방금 체포되었습니다
최 검사는 직접 체포한 적이 없다.
대신 다른 검사들은 내보내라
그래서 난 눈치채지 못했어
지금 무엇을 해야 하나
(신뢰할 수 있는 서울경찰)
개자식아, 내가 무슨 죄를 지었나?
빨리 모집하세요. 문동수는 지금 어디에 숨어 있나요?
편안하고 푹 자게 해줄게
난 정말 모르겠어요
당신이 나에게 무슨 말을 하고 싶은지 모르겠어요
나는 당신이 남자 친구와 여자 친구라는 것을 압니다
그가 어디에 있는지 어떻게 알 수 없습니까?
우리는 그런 관계가 아니야
마지막으로 하나만 묻겠습니다
원동슈는 어디에 있나요?
당신의 충성협회...
범죄기록은 정말 다양합니다.
꼭 필요한 건 다 갖춘 백화점 같아요
리두수에
당신은 그들의 리더입니다
충성협회…
그냥 단순한 친목 그룹
일부 회원이 일반 모임에서 물건을 훔칠 가능성이 있습니까?
도난의 주범은 주최자인가?
뭐
트라이어드 그룹 및 총회
비교할 수 있나요?
이제부터 나는 묵비권을 행사할 것이다.
(이종호)
이 노인이 갑자기 너무 현명해진 것도 당연합니다
Douxue?
그에게 무슨 일이 일어났으니 조사를 받아야 합니다.
검찰청으로 갔다
Zhenyu는 어디에 있습니까?
우리는 그녀의 행방을 주변에 물었습니다.
그래서…
이 가족 중에 나만 남았나요?
죄송해요 이모님
(신분증 Li Zhonghao)
빨리 가자
공부를 잘하는 아버지는 혼자 있으면 매우 외로울 것이다
왜 그렇게 추워요?
추우셨나봐요
따뜻하게 입으시는 게 어때요?
(최철웅 검사)
테츠오
삼촌이 안아주세요
삼촌... 정말 자랑스러워요
내가 네 아버지가 아니어도 상관없어
나는 정말로…
정말 후회하지 않을 거야
이건 보리차예요
당신은 그것을 마신다
딩첸에게서 전화를 받은 후
나도 놀랐다
아빠 때문이에요
아니면 나 때문에
모두
형님, 못 믿으실 수도 있어요
근데 난 삼촌이 정말 좋아
때로는…
그 사람이 우리 아버지보다 낫다.
진짜 아빠랑 더 비슷해요
부검 결과 나왔네요
뺑소니 사고로 대형 승용차에 치여 숨졌다.
아직도 Zhenyu에게 연락할 수 없습니다.
이모는 지금 혼자 있는 게 많이 불편할 것 같아요.
중재를 조금 도와줬어요
장례식을 먼저 끝내도 돼
돌아와서 설문조사에 참여하세요.
너 먼저 돌아가
젠유
형제
거긴 정말 힘들죠?
난 당신이 여기 있는 줄도 몰랐어요
계속해서 여기저기서 널 찾고 있어
가자
네 아버지가 너를 기다리고 계시다
당신의 노고에 감사드립니다
사고를 낸 운전자를 걱정할 필요는 없겠죠?
완벽하게 처리했어요
걱정하지 않아도 돼
Li Douxue가 여기 있는 것 같아요
무엇을 해야할지
Li Douxue가 구금된 경우
현재 진행중인 프로젝트
큰 영향을 받을 것이다
형님
두쉬
너희 아버지는...
네 아버지는 참 불쌍하다
무엇을 해야할지
아빠가 너무 불쌍해요
당신은 여자
왜 지금 다시 오시나요?
왜
네 아버지는 오랫동안 널 기다리고 계셨어
미안해요 아빠
당신은 ...
너...네 아버지는 오랫동안 너를 기다리고 계셨다
너희 아버지는...
테츠오
너도 나와서 성대한 예식을 해라
내 동생과 Zhenyu와 함께
좋아
두쉬
테츠오
사실…
삼촌을 데려가세요...
추이(Cui) 가문의 조상 묘에 묻혀 있음
뭐...
예
삼촌…
우리집 어른들처럼
나도 엄마 말에 동의해
나도 그랬으면 좋겠다
아무리 그래도 상태가 안 좋아...
우리는 그에게 평생의 호의를 빚지고 있습니다
최소한 이 방법을 사용하세요
그에게 화해하자
그렇게…
젊은 사람들에게도 더 좋을 것 같아요
주변의 친척들이 하나둘씩 세상을 떠나고 있습니다.
아이들도 너무 바쁠 것 같아요
아니요
아버지는 그가 죽은 후에도 그를 돌볼 것입니다.
당신은 Cui 가족 출신입니까?
형제
무슨 소리 하는 거야?
아빠가 그러고 싶다고 마지막 한마디 남겨도
나는 절대 동의하지 않는다
우리가 그런 뜻으로 말한 건 아니잖아
왜 이런 짓을 하는 거야?
형제
젠유
괜찮아?
여동생
너무 무서워요
괜찮아
괜찮을 거야
젠장
당신은 여기에 있습니다
직접 올 수는 없어요
미안한 마음을 전해달라고 하더군요
왜 조심하지 않습니까?
검찰과의 의사소통인 것 같습니다.
뭔가 잘못됐어
최대한 빨리 처리해주세요
보고서를 받았습니다
위에 이미 결론이 나와있습니다
감사합니다
아니…
검찰 수뇌부가 당신이 그런 사람이라는 소식을 들었습니다.
마피아 조직의 수장
널 보내기가 꺼려지는 것 같아
충성협회 설립은 큰 실패였다
사람들이 충성협회를 중요시하기 때문에
국내의 다른 마피아 조직과 같다고 생각하세요
먼저 심판을 받아야 한다
뭐
범죄조직의 리더
형벌은 무기징역이나 사형이 될 수 있나요?
네 그렇죠
하지만…
경력이 문제인거 빼고는
그리고 이두학에 대해서는 확신할 수 없다.
재판 중에 침묵이 유지됩니까?
최 검사는 그를 체포하고 싶다고 말했다
그를 지지하자
우리도 그에게 은혜를 입었습니다
부국장…
이건 내 아들의 일이야
그래서…
충성협회의 불법행위를 폭로하겠습니다
그들은 Lian Guangzhuo를 제거했습니다.
그리고 지하세계 투쟁의 내부 이야기
언론에 다 말해라
그게 다야
우리가 잡고 싶은 것은 스파이뿐만이 아니다.
우리에게도 사회를 정화할 의무가 있다
그리고…
아마 재판 전에 끝날 수도 있겠네요.
결국…
구치소에서는 무슨 일이든 일어날 수 있다
길 위의 적들로부터 복수하세요
아니면 자살을 하든가
그 과정에서 당신을 구제할 기회를 찾을 것입니다
걱정하지 않아도 돼
당신은 지금…
나를 팔려고 하는 겁니까?
배신하다
우리가 당신이 죽기를 바란다고 말하지 않았나요?
당신은 죽을 것인가?
지금은 내 인생에서 매우 중요한 시기이다
나의 아버지가 돌아가셨다
그리고 곧 결혼해요
제발 도와주세요
그 후…
내가 죽기를 원한다면 나는 반드시 죽을 것이다.
우리에겐 미래가 없어
중요한 일을 나중으로 미루는 것이 어때요?
팀 리더
너무 많이 생각하지 마세요
무엇? 방법이 없나요?
지금 이 말을 해야 할까요?
방법은 사람이 찾는다
그 사람 구하느라 고생했어
평범한 삶을 살아라
그가 다시 바닥을 치는 걸 보고 싶나요?
그렇지 않아요
딩첸
이 문제는 상사가 결정했습니다.
조사 결과가 어떻든 상관없습니다.
결과는 뻔한 결론이니까
Sanqing 교육팀에 대해 들어보셨나요?
상사는 싼칭 교육팀을 흉내낼 계획이다
갱단의 보스
사회 정화 효과 달성
결혼하고 싶은지 아닌지는 지금 중요한 것이 아닙니다.
Dou Xue 형제는 최소 10년 동안 투옥될 것입니다.
무기징역을 선고받을 수도 있습니다.
사형이라도
뭐
이건 내가 끼어들 수 있는 일이 아니야
그래서 내가 말하지 않았나요?
당신은 Douxue 형제와 결혼할 수 없습니다
넌 분명 상처받을 거야
이 문제는 ...
그건 당신 계획이 아니었어요, 그렇죠?
내가 그렇게 심술궂은 것 같나요?
나도
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 물어봤다.
나에게 능력이 있었다면
나도 도우 형제를 구하고 싶다
그럼 가서 그를 구해줘
우리는 어떤 방법으로든 그를 구해야 한다
더슈의 아버지가 돌아가셨습니다.
Zhenyu는 다시 경찰에 의해 구금되었습니다
방금 이모님 상태도 보셨나요?
결혼 안해도 상관없어
하지만 Douxue를 구출해야합니다
그렇지 않으면 평생 당신을 볼 수 없을 것입니다
어떻게 이렇게 많은 일이 동시에 일어날 수 있는 걸까요...
충성협회 각 지부장
모두 체포됐다
우리는 또한 주목을 받는 것을 피해야 합니다.
윗사람도 손을 놓고 검찰이 조치를 취하도록 놔둔다.
뭔가 비린내가 나는 듯한 느낌
Douxue는 이번에도 감옥에 갈 것입니다
당신은 분명히 나갈 수 없을 것입니다.
우리는 그를 구출해야 해요
나도 그렇게 생각해요
무엇을 해야할지
정탐꾼들이 눈을 크게 뜨고 그를 지켜보고 있습니다.
무슨 뜻이든 상관없어
우리는 그를 구출해야 해요
Xuanyu와 나는 길을 찾을 것이다
방해하지 마세요
당신의 두뇌로 어떤 방법이라도 생각해 낼 수 있습니까?
꼭 당신이어야 하나요?
미안
빨리 가세요
감사합니다
우리는 방금 신혼여행을 마치고 돌아왔습니다.
경찰에게 체포된 경우
내 손에 죽기만을 기다리고 있어
걱정하지 마세요, 난 당신 손에 죽고 싶지 않아요
(이종호)
"나는 떠난다. 나는 떠난다."
"어린 아들의 손을 잡고"
두수아빠 오늘 기분 좋아
선생님이 계속 칭찬해 주시네요
내가 잘 가르쳤다고 해
선배, 정말 고생했어요
다음 생에는 절대 장기근속자로 환생하지 마세요
당신은 부잣집 아이로 환생해야 합니다
좋은 여행 되세요…
이것은 이미 당신에게 큰 영광입니다.
알고 있지만...
떠나기 전에 가족과 함께 점심을 먹게 해줄 수 있나요?
아니요, 즉시 떠나야 합니다
난산 촌장님이 이 사람 위험하다고 하더군요
아무것도 잘못될 수 없어
나중에 소란이 일어날 것 같아요
2시 방향으로 언덕 꼭대기까지 달려가시면 됩니다.
삼촌
여기로 오세요
이리 와봐, 이 새끼야
운전 잘 못해요?
아, 이 새끼야...
녀석
젠장...
그 아이를 잡아라
두쉬
그를 잡아라
잠깐만요...
그를 잡아라…
중지
가자
운전하지 마십시오. 나는 아직 차 안에 있지 않습니다.
나는 그를 해외로 보낼 것이다
무슨 소리 하는 거야?
미쳤어? 정신이 나갔나요?
딩첸 잘 생각해봐
당신이 개입한다면
조심하지 않으면 당신에게도 무슨 일이 일어날 수 있다
나중에 어떻게 처리할지 알아 보겠습니다.
지금 가장 중요한 것은 Douxue를 먼저 구출하는 것입니다.
먼저 Douxue를 구출하시겠습니까?
나는 어떻습니까?
나는 무엇을 해야 합니까?
내가 왜 그 사람을 구하기 위해 목숨을 걸고 살아야 합니까?
그 사람과 내가 친구이기 때문이라고 말하지 마세요
테츠오, 미래는 누구도 예측할 수 없어.
약속해요 미래에 내 인생을 걸겠습니다
한 번만 구해줘
그냥 항구로 데려가세요
무슨 일이 있어도 몰래 빠져나가도록 놔두세요
Douxue는 이것을하고 싶지 않을 것입니다
지금은 시간이 없어
왜 그렇게 배가 고프나요?
국과 밥 한 그릇 드실래요?
생각해볼게
선장님, 원래 합의한 것보다 더 많은 돈을 지불했습니다.
더
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
지금은 시간이 없습니다. 이것이 유일한 방법입니다.
또 한 분은 제가 영화를 만들 때 만났던 뱃사공이에요.
그 사람은 나에게 빚을 졌으니 반드시 나를 도와줄 것이다.
"내 사랑"
"어디에 있든 상관없어"
"부디 몸조심하세요.
안녕히 가세요"
"우리가 빛날 시간"
"영원이 되리라"
"기억해주세요"
미안
그는 그를 위해 준비된 길을 가지 않을 것이다
정말 그런 사람이구나
이건 내가 직접 처리할게
그냥 기다려 봐
그 사람 이두수에
준비하시고 다시 문의해 주셔야 합니다.
검사가 당신을 체포하고 싶다면 잊어버리세요.
하지만 비밀자금을 전달하는 과정에는 아무런 문제가 없었다.
기밀이 철저하게 유지됩니다
게다가 당신은 이전에 그들에게 반대한 적이 없습니다.
당신처럼 충성스러운 개를 어디서 찾을 수 있나요?
그들이 어떻게 갑자기 당신을 버릴 수 있겠습니까?
Lian Guangzhuo 때문인가요?
그 사람이 아니야
그는 오래 전 미국으로 도피했다.
박지환 검사와 최철웅 검사
사법시험 동시생이다.
하지만 그 사람이 나를 잡고 싶어한다면
내가 수갑 풀도록 도와줄 이유가 없어요.
게다가...
그의 인생에서 가장 큰 손잡이는 내 손에 있습니다
간단히 말해서, 저기 남산 사람들이 당신을 버리면,
이것이 유일한 방법이다
이 배를 타고 일본으로 몰래 들어가자.
일본 도착 후..
밀수를 하든 감옥에 가든
어차피 난 모든 걸 잃을 테니까
당신이 그들과 싸우고 싶은 것이 가능합니까?
당신은 일어나
우리뿐만 아니라
Dingchen도 그의 목숨을 걸었습니다
당신이 몰래 건너는 것을 돕고 싶어요
만약 당신이 잡히면
딩첸도 범죄자가 될거야
그녀의 인생은 망가졌어
그러니까 말야
모든 것을 원래 상태로 복원하려면
그래야 안정된 삶을 찾을 수 있다
안녕하세요 리두수에
두쉬
비밀 자금 장부
이 사실이 세상에 알려지면
그 놈들도 크게 맞았어야 했는데.
하지만 그들이 당신과 협상하고 싶어하지 않는다면
감옥에 가는 것만큼 간단한 일이 아니다
그들은 당신을 뿌리부터 잘라버릴 것입니다.
그냥 먼저 숨어
힘을 모아보자
그럼 그들에게 치명타를 가해
형제
나는 두 번의 죽음에 가까운 탈출을 경험했습니다
방금 도착했어요
당신은 운이 좋나요?
아무리 운이 좋다해도
나는 세 번이나 죽음을 면했다는 이야기를 들어본 적이 없습니다.
하지만 난 해보고 싶어
두쉬
형님
네 아버지를 죽인 범인이 자수했다
이름이 이용덕인 사람이에요
4번의 전과가 있습니다
폭력, 사기, 도박 등이 포함됩니다.
그는 피곤한 상태에서 운전을 하고 있었다
그는 자신이 사고를 냈다는 사실을 전혀 몰랐다고 말했습니다
우리는 형제들을 불렀습니다
그의 배경을 조사하러 갔다.
가장 놀라운 점은…
최철웅 어머니 재혼한다
그녀가 재혼한 사람은 황중성(Huang Zhongcheng)이다.
뭐라고 했어?
안녕하세요
나는 리두수(Li Douxue)이다
영화를 만들고 있다고 생각하시나요?
이유는 무엇입니까?
내가 말했잖아, 일이 너무 커졌어.
난 당신을 보낼 수 없습니다
우리 부서의 업무에 영향을 미칩니다
하지만 당신은 분명히 이 문제를 해결할 능력이 있어요
진짜 이유는 무엇입니까?
당신은 너무 의심스러워요
사냥개가 너무 많은 생각을 하는 것은 옳지 않습니다.
소포를 보냈어요
주인님과 진지하게 토론해 봅시다.
다시 연락드리겠습니다
(공창동이 청약금이 더 많아요)
비밀 재무 장부?
이런 문서는 보관할 수 없다고 하지 않았나요?
미안
이번주에 결혼식이 있어요
이런 일이 발생하기 전에 상황을 적절하게 처리해야 합니다.
반드시 원본 장부를 돌려받으세요.
알아요
우리는 수사관과 경찰을 보냈습니다
그가 연락할 수 있는 모든 사람을 추적했습니다.
하지만 핵심 인물들의 행방은 찾지 못했다.
그 그룹의 사람들은 하나이고 동일하다고 말할 수 있습니다.
Li Douxue를 잡을 때
나머지도 같이 체포해야지
내가 전에 말하지 않았나요?
미안
그런데 저 사람은 도대체 어떻게 수갑을 풀었을까?
Li Douxue를 찾았습니다
당신은 불만족 스럽습니까?
아니요
매우 아름다운
감사합니다
최 검사의 말을 들었나요?
Douxue가 탈출했다고 들었어
Douxue의 어머니가 그런 말을 하는 것을 들었습니다.
그녀는 나에게 Bang Douxue를 도와줄 수 있는지도 물었습니다.
뭐
이런 부탁하는 게 뻔뻔한 거 알아
그런데 두쉬 아버지가 그렇게 돌아가셨어요.
Douxue에게도 무슨 일이 생기면
정말 살아남을 자신이 없어요
나는 이해한다
누구보다 너의 기분을 잘 이해해
하지만…
이건 내가 도와줄 수 있는 일이 아니야
심각한 범죄를 저지르고 도주 중인 수배범.
어떻게 그를 처벌에서 구할 수 있습니까?
나도 알아
잘못하면 벌을 받아야지
내 말은
법은 사람이 만든다
판사와 검사도 사람이다
좀 더 인간적이어야 합니다.
원래 10위까지 처벌받을 범죄였지
5개의 큰 보드를 플레이하는 것으로 변경될 수 있나요?
하지만 나 같은 시골 여자는
자비를 구해도
아무도 나에게 관심을 주지 않을 것이다
내 아내 옆에 신사가 있다면
Douxue에게 뭐라고 말해보세요
아마도 그 공무원들이 귀를 기울일 것입니다.
잘 모르실 수도 있어요
하지만 고위 공직자들일수록
도움을 요청하거나 변명할 가능성이 줄어듭니다.
이렇게 하면 뭔가 일어날 거야
그 사람도 힘들겠지만
내가 어떻게 돕고 싶지 않을 수 있겠습니까?
당신이 도울 수 있다면
당신이 나에게 원하는 것은 무엇이든
부정할 수 없어
그런데 이런 일은 정말 불가능해요
부인, 저를 도와주세요
당신이 돕는 한
당신은 내가 내 머리카락을 모두 뽑기를 원해요
너를 위한 신발로 엮을 수 있어
Douxue에 문제가 발생하면 어떻게 되나요?
어떻게 살아남을 수 있나요?
부인, 한 번만 도와주세요.
한 번만 도와주세요
나는 당신에게 공감하지만
하지만 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
빨리 일어나
정말 불가능합니까?
응
우리는 배우기 위해 싸운다...
그와 테츠오는 피는 물보다 진한 형제입니다.
나를 도와줄 수 없나요?
공부를 잘하는 어머니
내가 그 아이를 너에게 주고 나면
난 너한테 도움을 요청한 적 없어, 그렇지?
그걸 굳이 언급했어야 했나?
이제 뭐든지 할 수 있어
내가 테츠오에게 가서 자비를 구하길 바라나요?
공부를 잘하는 어머니
정말로 이 일을 하시겠습니까?
그럼 제발...
이번엔 도와주세요
제발...
알아요
Douxue가 검찰에서 조사를 받는 경우
그러면 내가 그를 위해 중재하겠습니다.
감사합니다
정말 고마워요
하지만 큰 기대는 하지 마세요
그 사람한테 한마디만 해도
저도 감사하겠습니다
정말 고마워요
또한
다시는 테츠오를 언급하지 마세요
알았어, 다 내 잘못이야
다시는 언급하지 않겠습니다
그럼 내가 뭘 해주기를 바라나요?
내가 Li Dou의 학습을 도와주길 바라나요?
나는 희망한다…
도와줄 수 있어?
하지만 우리 아들에 대해서만
탈출한 뒤에 숨지 않았나요?
목숨을 걸고 협상하고 싶나요?
부국장의 생각은 무엇입니까?
부국장은 사냥개와 타협하지 않을 것입니다.
우딩첸은 어디에 있나요?
Wu Dingchen을 잃지 마십시오
Li Douxue는 분명히 Wu Dingchen 앞에 나타날 것입니다
"사랑해요"
"이렇게 말해야지"
"너 없이는"
"나는 살아남을 수 없다"
(경찰을 몰아내기 위해 술을 마시면서 미친 척하자)
"사랑해요"
"이렇게 말해야지"
"머뭇거리며 아무 말도 하지 않았다"
"당신은 나를 떠날 것입니다"
두 분 정말 고생 많으셨습니다.
하루 종일 나를 모니터링해
무슨 소리 하는 거야?
사람을 잘못 찾아오신 것 같습니다
내가 바보라고 생각하세요?
웨이터
와인을 주세요
내가 한잔 대접할게
이 아줌마 취한 걸까요?
술에 취한 사람은 누구입니까?
Li Douxue의 행방을 아시나요?
나도 너무 궁금해
알고 계시다면 말해주세요
곧 결혼식이 있어요
신랑이 거기 있어야 해요
그 사람이 올까 말까?
내기하자
삼촌, 어느 쪽에 돈을 걸고 싶나요?
아가씨, 미쳤어요?
응, 나 미쳤어
너라면 미칠 것 같지 않니?
젠장...
무슨 일이야?
나를 따라오세요
나한테 잡힐 줄은 몰랐어?
뭐하는거야?
빨리 나와라
나랑 같이 나오자
다들 나오세요
쌍절곤으로 때려죽이겠어
미안해요, 그 사람 너무 취한 것 같아요.
미안
Li Dou는 여기에 오는 법을 배웠습니까?
나에게 건배?
어디로 가시나요?
나랑 같이 나오자
당신은 정말...
나를 따라가고 싶다면 끝까지 따라오세요.
당신은 충분히 지냈어요
그들은 사라졌습니다. 더 이상 행동할 필요가 없습니다.
연주
Douxue가 내가 당신을 거기까지 안전하게 데려가길 원해요
뭐
그 사람 정말 로맨틱해요
같다고 생각하지 마세요
할리우드 영화 줄거리?
지금은 농담할 때가 아니다
요코
무슨 일이야?
여기에 백도어가 있나요?
물론 저기요
나와 함께 가자
딩첸
연주
형수
물론 키스하고 싶어
왜 떠나지 않고 여기에 계속 머물렀나요?
당신이 여기 있다면 어디로 갈 수 있나요?
당신은 미쳤어요
잡히기 전에 빨리 떠나야 합니다.
우리는 동의했다
꾸준하고 평범한 삶을 살기 위해
아직 웨딩드레스를 사야 해요.
우리 정말 할 수 있을까?
물론이다
요코는 내가 미친 여자라고 했어
그 사람 말이 맞는 것 같아
나도 아마 미치광이일 거야
야 가자...
가자
지금 내가 하는 말을 잘 들어야 해
나는 보안 기업부의 비밀 자금 장부를 가지고 있습니다
그 문서가 공개되기만 하면...
안녕하세요…
Li Douxue는 손을 들고 무릎을 꿇었습니다.
두쉬
자, 손을 들고 무릎을 꿇어라
안녕하세요 여러분...
딩첸
나는 원하지 않는다
딩첸, 부탁할게
자, 손을 들고 무릎을 꿇어라
가자
누구도 이동할 수 없습니다.
제발 그만해
모든 것이 끝났습니다
예
최철웅은 왜 여기에 없나요?
네 엄마가 누군가와 재혼했다고 들었어
황중청이다
이제 모든 것이 이해가 됩니다.
예전에는 정말 궁금했는데
역시 장난을 치는 건 너야
말도 안되는 소리 하지 마세요
이 두 가지는 서로 아무 관련이 없습니다.
그냥 그만해
당신이 멈추면
당신이 나 대신 감옥에 갈 건가요?
내가 당신 자리를 차지하기 전과 마찬가지로...
인질들을 풀어주세요
안 그러면 진짜로 널 쏴버릴 거야
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
아니요
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
"다 어디가 잘못됐나요?"
"모르겠어요"
"어차피 너무 말을 많이 해도 소용없어요"
"다 지난 일이야"
(다음화 예고)
나에겐 이제 너밖에 없어
나는 추이 검사에게 내 딸을 만나게 할 계획이다.
Wu Dingchen은 아마도 올해 참석하지 않을 것입니다.
딩첸에서는 무슨 일이 일어났나요?
아줌마 말대로 했어요
당신의 노고에 감사드립니다
테츠오와 결혼하는 게 어때?
떠나간 이들을 보내야 할 시간
살아있는 사람은 계속해서 자신의 삶을 살아야합니다.
장관도 최검사의 결혼 사실을 알고 있는 걸까?
보안 및 기업부 장관의 특별 보좌관?
그냥 나를 위해 뭔가를 해준다고 생각하세요
중요한 비밀번호는 무엇인가요?